|||||\\\\\\\\\\\\\\
릴리즈 그룹 "Mania"가 선보입니다.
도라마니아
매니아
연금술
샤워
신사가 소스노비 보르에 있는 동안 방은 비어 있을 것입니다
여기서 청소하세요
- 예
그는 집을 떠났다가 여러 번 돌아왔다
며칠만 기다리면 그 사람이 돌아올지도 몰라요
이번엔 다르다
그는 변했다
그리고 아마 그 사람은 곧 결혼할지도 몰라요
이래서 우리는 여기저기 청소를 해야 해
그 사람 또 약혼했어요?
이번에 결혼하지 않으면 다시는 아내를 얻을 가능성이 낮다
이번에는 모든 것이 다릅니다!
젊은 스승은 누군가를 깊이 사랑하고 있다
정말, 무덕?
그가 언급한 새의 알
분명 소스노비 보르에서 본 그 여자겠지
나무 꼭대기 둥지에 있는 알
그 사람은 아마 세련된 여자일 거야
보호해야 할 것
백로 같은 것
나처럼
누가 알겠어요?
부화하고 피에 굶주린 독수리로 밝혀졌습니다.
정교한 왜가리도 아니고
응?
피에 굶주린 독수리, 정말 공포스럽다
그 알이 딱따구리나 뻐꾸기가 아니길 바라요
걱정하지 마세요
병아리가 부화해서 날아가겠죠
그녀도 그를 사랑한다면 어떨까요?
그들이 너무 가깝다면 감정이 서로 같을 것이라고 확신합니다.
그 여자는 그 사람을 사랑해야 해
Ms. Ho이길 바라요
도화부인이랑도 닮음
- 리은시
- 응?
거기에 넣어. 찬욱님의 책들이에요
서둘러
프로젝트 코디네이터 및 편집자: Ria_Lee
찬욱과 우리를 연결해주는 것:
어시스턴트 코디네이터: Martini, Gaarysn
생존에 대한 절박한 열망
조판 번역자: Ria_Lee
그리고 너 자신을 찾아라
우리가 원하는 것을 얻었을 때,
우리는 즉시 다른 방향으로 도망칠 것이다
김메이드가 말하는 사랑
어쩌면 그 사람이 우리 사이에 끼어들었을지도 모르지
하지만 그건 내가 부화할 때 버릴 껍데기에 불과해요
이미 모든 것을 배우고 기록하셨나요?
네, 확인하실 수 있습니다. 난 분명 모든 걸 기억하고 있었어
아직도,
적어도 한 달은 걸렸을 텐데
나에게는 선생님이 12명 있었고 이 책을 12번 읽었습니다.
당신은 말할 수 있습니다
작업은 더 간단했습니다
그리고 나는 왜 그가 규칙을 따르기로 동의했는지 궁금했습니다.
그에게는 이유가 있었다
이제 나는 원할 때마다 소스노비 보르를 떠날 수 있습니다. 나는 집에있다
그렇게 빠르지는 않아요
왜요?
룰은 기본만 익히면 나갈 수 있다고 되어 있는데
책을 읽어달라고 했을 때,
그냥 기억하려고 한 건 아니었는데
너는 모든 것을 마음으로 배워야만 했어
하지만 당신은 꽤 교활하기 때문에
나는 당신이 모든 것을 외웠다고 믿지 않습니다
나는 몰랐다
Sosnovy Bor의 수장은 원하는 대로 규칙을 변경할 수 있습니다.
여기
나에겐 또 다른 임무가 있어
이 책을 읽으면,
당신이 원할 때마다 소스노비 보르를 떠날 수 있도록 허락해 드리겠습니다.
안돼!
분명 나갈 수 있을 거야
내가 읽으면?
정확히
이 책을 읽으면 좋겠다
그것도 어렵지 않을 거야
모든 것이 나쁘다
무덕은 당분간 욱을 볼 수 없게 된다
무엇? 여기는 비어 있어요
별말씀을요. 단어가 있습니다
아니요, 여기에는 아무것도 없습니다
뭔가 보이나요?
아무것도 안 보이는 건 너야
에너지를 집중해야만 이 책을 읽을 수 있다
서경 선생님의 책 '마음의 말' 입니다.
나는 본다
그렇다면 이것은 실제로 단어입니까?
나만 읽지 못하는 걸까?
너의 친구 찬욱이
그 책이 어떤 책인지 몰랐을 거에요.
그는 훈련을 받은 적이 없습니다. 그 사람이 어떻게 알겠어요?
그는 훈련장에 갇힐 것이다.
그 사람이 그것을 읽을 때까지
그 사람이 불쌍해요
그 사람은 6개월 동안 거기 갇혀 있었어요.
6개월은 길지 않아요
그는 훈련이 아닌 행운을 통해 류수를 마스터했습니다.
그 사람은 1년 이상 걸릴 거예요
우리가 이 책을 직접 본 적이 없다면 어떻게 당신을 알 수 있습니까?
나는 당신에게 더 적은 시간이 필요하다고 확신합니다
게다가 그 사람은 너보다 더 멀리 움직였어.
그와 달리
나는 이 책을 손에 쥐지 않았다
그 말이 맞아요. 헛된 말을 하지 마세요
또 만나요
당신의...
왜 그의 삼촌은 그에게 이 책을 벌써 주었을까?
나 자신도 헤매고 있어
그 사람이 거기 갇혀 있는 동안에는 아무것도 할 수 없을 거예요.
나
난 우카를 가르치지 않을 거야
나는 그 사람을 가까이 두고 지켜볼 것이다.
이렇게 하면 그는 더 이상 문제를 일으키지 않을 것입니다.
그래서 그를 당신의 보호 아래로 데려가지 않고 그냥 소스노비 보르에 가두었나요?
영국은 Sosnovy Bor에 큰 소리로 들어갔습니다.
그 사람 아버지가 곧 도착하실 거야
아버지? 창강?
창강의 가장 큰 두려움은 욱이 문을 열어줄 것이라는 것이었다.
그리고 세상으로 나갈 것이다
창강이 그 사실을 알게 되자마자,
그 사람은 곧 돌아올 거야
광주는 돌아가서 진무를 막아야 한다
다 해결될 거야
그 사람 언제 돌아올 거야?
찬욱이 불쌍해
그는 지금까지 왔습니다
훈련을 전혀 하지 않는다
그는 『마음의 말』을 어떻게 읽을 것인가?
불가능해요
왜 음식도 가지고 다녀야 합니까?
여기서 그 사람에 대해 들었어
집안에 이상한 소문이 돌고, 실력도 없고,
- 못된 성격
- 사실이 아니다
그는 좋다
아이디어는 어디서 얻었나요?
그 사람은 너무 해로워요
그를 감당할 수 있는 사람은 무덕뿐이라는 걸
- 무덕?
- 예
항상 옆에 있어주는 메이드입니다
무덕
네가 밤새도록 거기 있었다고 들었어
무덕인 줄 알았어요. 미안
그래서 날 무덕이라고 생각한 거야
안녕하세요
우리는 세주권 출신이다
이쪽으로요, 부인
이건... 불이야...
여기
나에겐 또 다른 임무가 있어
그는 나를 속였습니다
손가락으로 감싸줬어요!
또 너야!
예. 어딘가로 가시나요?
그렇죠. 누군가를 만나야 해요
그런데 왜 창문을 통해?
이건 탈출이야
아무것도 못 본 척해
Huo 부인은 너무 참을성이 없습니다. 그녀는 왜 나를 기다리지 않았습니까?
나 없이 떠났다
그것은 무엇입니까?
찬욱 씨는 없나요?
아니요, 그 사람 거기 있어요
그럼 위층으로 가자
그 사람이랑 얘기 좀 해야겠어
혼자
시간이 걸릴 것입니다. 밖에서 기다리세요
소스노비 보르(Sosnovy Bor)의 신사 무독(Mu Dok)이 도착했습니다.
당신을 찾고
안녕하세요 율씨
우카를 기다리고 있나요?
그 사람은 한동안 없을 거야
그에게 매우 어려운 임무가 주어졌다
그는 그것을 처리할 수 있습니다
가장 중요한 것은 거기 머무르는 것입니다
그리고 계속 공부해
그날부터 걱정했는데 좋아 보이네
당신은 무엇을 했나요?
나는 여기 가정부야, 물론 일했지
김 메이드는 지금 없어요
안에서 기다리시면 돼요
나는 그녀에게가 아니라 당신에게 왔습니다
나에게?
왜 나를 만나야 합니까?
음...
우산
네가 갖고 있는 우산을 가지러 왔어
우산?
바람에 찢어져서 버렸어요
어때요?
그럼 가자
무엇?
새로운 것을 위해
새 우산을 사주세요
우산
이건 너랑 똑같아
싸다...
일회용 우산과 값싼 종이
내 것은 값비싼 양가죽과 대나무로 만들어졌어
친애하는?
왜 하녀에게 비싼 우산을 줬나요?
내가 빌려줬어
이제 나에게 돌려줄 시간이야
이게 내 유일한 우산이었어
왜 우산은 하나만 가지고 있나요?
나는 비를 맞으며 걷는 일이 거의 없다.
어렸을 때 다리가 부러졌는데
비가 오면 아직도 아파
아픈 다리가 아직도 아프나요?
박씨가 어떻게 깨뜨렸는지 말해줬어
단향옥에 위치
다리가 약한 마술사라니 안타깝네요
아마도 심하게 치유되었을 것입니다
친구가 있었어요
단향곡에서 나를 기다리고 있던 사람
그녀는 나를 구하고 상처를 고쳤어요
아마도 다리가 낫지 않았을 것입니다.
내가 그녀에게 감사하지 않았다는 걸
- 나는 이것을 좋아한다
- 뭐?
이건 내가 가져갈게. 지불
예
- 이건 우리가 가져갈게요.
- 알았어
장강스님 이름으로 적어주세요
왜 그의 이름으로? 당신은 지불 했어야 했어요
하녀는 돈을 어디서 났나요?
당신은 그것을 가지고
나는 그것을 보았다. 당신은 갔습니까?
아껴둔 돈으로 드레스 구입
이것은 ...
- 나한테서 얼마예요?
-맛이 좋으시네요
이것은 우리의 가장 비싼 우산이다
그게 다야 ...
무덕은 없나요?
그녀는 왜 지금 떠났나요?
선생님 또 쫓겨났어요?
아니요. 잠깐 왔어요
곧 돌아옴
나는 본다
무덕이가 곧 돌아올게요
먼저 수영을 하시겠습니까?
정확히
오랜만에 집에서 물놀이를 했어요
- 내가 다 준비할게
- 알았어
그들은...
이 허니쿠키는 원래 이렇게 달았나요?
소스노비 보르에는 왜 이런 게 없나요?
머리에도 단 것이 있다
우리 오늘 헤어지는 건가요?
예
수다쟁이 세 자매는 이제 막 화훼 수업을 마치려고 합니다.
그리고 그들은 우리를 지나갈 것이다
우리가 그들 앞에서 논쟁을 벌인다면,
그들은 우리가 헤어졌다는 소문을 퍼뜨릴 거야
약속대로,
우리 이별의 이유는 내가 될 거야
먼저 얼굴을 때렸어요
그러다 널 붙잡고 멀어지려 하면 밀어내
그것은 조금 ...
그래서 그것은 필요하다
그들은 우리가 말다툼을 한 줄 알고 약혼을 파기했다
그러면 사람들이 당신에 대해 나쁜 말을 할 거예요
그리고 평판이 좋지 않아 적합한 신부를 찾기가 어려울 것입니다.
나는...
나는 누군가가 나를 위한 짝을 찾는 것을 원하지 않습니다
나는 그 사람과 결혼할 것이다
내가 좋아하는 것
어차피 안 때릴 거야
이 고통이 낫지
그렇습니다. 그럴 수도 있지
차가 너무 뜨거워요
얼굴이 타버릴 거야
어서
아무것도
곧 마술쇼가 있을 거예요
정말 보고 싶었어요
하지만 오늘 헤어지면 난 안돼
그런데... 아... 왜?
계속 집에 앉아 있었는데 거의 한 달이 지났네요.
약혼 해산 후
나는 본다
그럼 이별을 며칠 미루자?
예?
하지만 그 가십걸 세 명도 거기 있을 거야
혼자 거기까지 갈 가치는 없을 것 같아
벌써부터 우리를 커플인줄 알았으니 나도 같이 가줄게
글쎄요, 가능할 것 같아요...
나는 호박과 쌀 엿을 원한다
그리고 허니쿠키도 있어요
물론이다
내 주인님은 어린애같아
먹을 것이 없으면 장난을 친다
그에게 말해주세요
나는 소나무 꽃가루에서 이것을 좋아한다
난 네 취향이 비싸다고 생각했어
- 줘야 하나?
- 아니요
Sosnovy Bor에서 하인을 고용합니다.
요구사항: 건강하고, 읽고 쓸 줄 알고, 범죄로 유죄판결을 받지 않은 사람
찬 가족에게 맡겼어요
이거 주인한테 줘
아직 일이 남았거든요. 나는 갈 것이다
여기
- 주위를 둘러보세요
- 예
- 미안해요
- 응?
안녕
이 사람인가요?
그녀
안녕
- 당신이 내 돈을 훔쳤어요
- 내 반지 돌려줘
- 엄마...
- 그녀는 어디에 있나요?
- 그만해!
- 여기요!
멈추다!
- 중지
- 사기꾼!
- 도둑!
- 돌아와요!
내가 널 잡을게, 넌 얻을 거야!
- 멈추다!
- 기다리다!
- 서두르다!
- 뭐하세요?
작은...
그녀를 잡아라!
- 탈출했어요!
- 그렇죠
- 이 사람인가요?
- 예
무덕이에요
무독!
여기 있습니다...
- 음...
- 잡아요!
이리 오세요! 내가 이걸 준비해 줄게!
여기요!
아 너...
분명 그녀였어
그런데 왜 지금은 볼 수 있는 걸까요?
그녀는 항상 이것으로 눈을 가렸다
그 사람 아니었어?
우리는 다시 만났어요
그래서 나는
당신이 여기 있다는 소식을 듣고 사리 마을에서 여기까지 왔습니다
나는 멀리 올라갔어
수도에 숨을 거라고 생각했나요?
이게 뭔가요?
눈먼 척?
그녀는 가난한 척,
그리고는 교활하게 훔쳤지
잘 지내세요?
감히 내 물건을 빼앗아?
누군지 모르겠어요...
당신의...
또 나를 속이려고 하는구나
그녀를 잡아
도와주세요!
나는 장님이다!
나는 그들을 모른다
그들이 나를 납치하려고 해요
도와주세요!
그 사람 정말 열심히 노력하고 있어, 봐봐
저장하세요!
당신은 무엇을 쳐다보고 있었나요?
- 여기로 오세요
- 놔!
당신은 당신의 의지에 반하여 끌려갈 수 없습니다.
나에겐 이유가 있다
그러니 비켜가세요
나는 장님이다
- 그리고 난 그 사람들을 몰라요
- 어떻게...
그를 잡아라!
그 사람은 마술사야
달리자
일어설 수 있나요?
감사합니다
위험해보였어
경비원에게 도움을 요청하세요
내가 당신을 그들에게 데려갈게요
필요하지 않습니다. 모든 것이 괜찮습니다
지팡이가 부러졌습니다
이건 우산이에요
당신은 그것을 가져갈 수 있습니다
아저씨, 그 사람을 떠나는 게 낫겠어요
그리고 그녀는 경비원에게 가고 싶지 않았습니다
나는 그녀의 과거에 대해 아무것도 모른다
하지만 그들은 도둑이었어
그들의 일에 간섭하지 않는 것이 더 안전할 것입니다.
내가 당신을 그들에게 데려갈게요
경비원에게 도움을 요청하세요
어쩌면 나도 동의했어야 했을지도 몰라
125번
벌써 많은 분들이 가입하셨나요?
백이십오
그리고 그들은 5개만 가져갈 거예요
희망이 있습니까?
안녕하세요 무덕님
당신은 왜 여기에 있습니까?
아저씨가 당신을 찾고 있었어요
율씨 또 오셨어요?
그 사람은 아니에요, 찬 선생님
그 사람은 도망쳐 집에 돌아왔어
해가 지기 전에 돌아와야 해요. 그녀는 그것을 어디에 입나요?
주인은 어디에 있나요?
그 사람은 방금 떠났는데 나도 못 봤어
규칙을 지키겠다고 했는데 왜 도망갔나?
그 사람 잡히지 않길 바라요
방금 나갔어
지금 막
그녀에게 무슨 문제가 있습니까?
찬욱...
스승님!
어디 있었어? 우리 서로 못 볼 줄 알았는데
하지만 우리는 만났습니다. 기쁘다
나는 가야 해요. 내가 떠난 걸 그들이 알면 난 망할 거야
기다려주세요. 곧 갈게요
방법을 찾았으니 네가 해야 할 일을 해라
그리고 난 내가 해야 할 일을 할 거예요
알았어. 어떤 방법인가요?
사람들을 모집하고 있어요
잡히지 마세요. 즐거운 여행 되세요
전하, 왜 직접 세주권에 가시나요?
마스터 호를 네 집으로 불렀어야지
그만하세요. 나가서 바람 좀 쐬고 싶은 이유가 생기네요.
나는 걷는 것을 좋아한다
찬욱이에요
당신은 왜 여기에 있습니까?
자습실 밖으로 나갈 수 없다고 들었습니다.
『마음의 말』을 읽기 전까지
처음에는 나를 위해 취선라에 왔고,
이제 나를 따라와
나에 대한 이 관심은 어디서 오는 걸까? 무섭다
호 선생님이 나한테 말했어
내가 준 술을 마시고 나서 당신이 일어서지 못한다고 들었습니다.
세주권에는 왜 오셨나요?
내 타격으로 인한 상처가 아직도 아프나요?
불쌍하다...
그들은 아프지 않습니다. 나는 건강하다
유용한 약을 먹으러 왔어요
많은 것을 가져가셨기를 바랍니다. 오래오래 건강하게 살아야 해
무엇을 숨기고 있었나요?
보여줘
허니 쿠키
직접 먹어보고 싶었어요. 어떻게 알았나요?
테이크
Sosnovy Bor에는 그런 과자가 없습니다
집에 갔나요?
당신이 도망친 걸 다른 사람들이 알면 당신은 곤란해질 거예요
음료수도 가져다 주시고 칭찬도 해주셨어요
내 작은 범죄에 대해 정말로 말해 주실 건가요?
내가... 허니쿠키를 줬어
저 큰 소나무 주위를 돌아보세요. 거기엔 마술사들이 많았어
감사합니다, 전하. 안녕
내가 그 사람에게 왜 그렇게 친절한지 이해가 안 돼요
맛있다
응?
- 맛있나요, 전하?
- 예
왕세자라고 생각했는데
마술사에게 적대적일 것이다
그리고 그는 칼을 넣었다.
그리고 그들과 더 가까워졌다.
아마도 그는 그들을 친구로 삼아 사용하기로 결정했을 것입니다.
그는 언제 다음 왕이 될 것인가?
아무것도 하면 안 된다고 확신하시나요?
걱정하지 마세요
그의 의견을 바꾸는 것은 어렵지 않을 것이다.
창욱성좌가 있는 간판이 있어요
왕세자는 그를 죽이는 것 외에는 선택의 여지가 없을 것입니다.
진호경을 제압하기 위해 이걸 쓰는 걸까요?
진여원은 곧 우리 것이 될 것이다
여주인이 들어온 지 4시간이 지났다
방해하지 마세요
분명히 그들은 논의할 것이 많았던 것 같다
그만해!
그녀는 나에게 그들을 방해하지 말라고 요청했습니다!
문제가 발생했습니다.
찬욱이 있는지 없는지 확인해야 해요
내 여자가 거짓말을 하고 있다고 생각하시나요?
왜 아직 돌아오지 않았나요?
그가 여기 없다는 걸 알게 되면 이상할 것 같아요
여기서 뭐하는거야?
들키지 않도록 함께 하자고 했어
나는 당신이 돌아오기를 기다리고 있었어요
보이나요? 그들은 함께 있다
나는 갈 것이다
너랑 얘기해서 좋았어
응, 서로
안녕
그 4시간 동안 무엇을 했나요?
과연
우리는 무엇을 하고 있었나요?
그녀는 지루했다
소스노비 보르의 하녀가 되고 싶나요?
예. 오늘 무슨 일이 있었는지 아시죠?
주인이 내가 근처에 있어야 한다고
나는 동의한다
아무래도 거기가 너무 불편해서 집에 와서 씻고 밥을 먹은 것 같다.
우리 신사는 매우 온화합니다. 그가 자랄 때 모두가 그 주위를 뛰어 다녔습니다.
Sosnovy Bor에서 다른 사람들과 함께 사는 것은 그에게 적합하지 않습니다.
백이십오
나는 이미 가입했습니다
난 꼭 거기에 갈 거야
예, 예, 하지만 그럴 필요는 없습니다.
우리는 찬 가문의 하인이다
우리는 거기에 쉽게 갈 수 있어요
정말요?
시험을 볼 필요가 없나요?
틀림없이. 날 믿어
절대 안돼
소스노비 보르의 하인은 공개 선발을 통해서만 고용됩니다.
예외 없음
나는 당신에게 그녀에게 자리를 달라고 요청하는 것이 아닙니다.
그녀에게는 부적이 필요합니다. 그녀의 이름을 쓰세요
그럼 그 사람이 가져갈 거야
우리는 매달 지불할 것입니다
그리고...
여기
잘 어울릴 것 같아 가지고 갔어요 박하녀
그들은 당신이 노력했다고 말해요
하녀 박에게 이것으로 뇌물을 주라
- 그냥 선물이에요...
- 당신이 그녀에게 물었어요
무덕이 여기 자리 좀 줘
우리 주인님은 굉장히 예민하신 분이에요.
그래서 무덕이면 좋겠다고 생각했는데
그 사람과 함께 있으면 주인님도 편하실 테니 부탁을 했어요.
그렇다면 이것은 정말로 뇌물 수수입니다!
죄송합니다. 나는 생각하지 않았다
박씨의 하녀가 이것을 나에게 가져왔을 때,
난 그녀에게 넌 절대 그런 짓 안 할 거라고 말했어
나는 확신했다
이제 어떻게 그녀의 눈을 바라볼 수 있을까요?
나는...
내가 그 사람한테 사과할게
사람들은 어떻게 생각할까요?
그들은 당신이 우리 관계를 이용했다고 생각할 거예요
누군가에게 뇌물을 주다
나는 그녀에게 스카프를 주었지만 당신에 대해서는 언급하지 않았습니다.
그럼에도 불구하고,
Sosnovy Bor의 모든 사람들은 우리가 가깝다는 것을 알고 있습니다.
이렇게 하면 난 못 할 것 같아...
우리의 긴밀한 관계를 유지하다
그럼... 나 여기 다시는 안 올 거야
그래서 뭐?
너랑 내가 그렇게 친했어?
그랬으면 넌 못했을 텐데
이별을 얘기하는 건 참 쉽죠
알았어
- 김 메이드, 나는...
- 박 메이드에게 말할게요.
감히 뇌물을 준 내가
꽤
Sosnovy Bor의 수장과 친하지 않습니다.
- 이...
- 예
나 때문에 정말 미안해
넌 체면을 잃었어
메이드 김
그냥 떠나면 안 돼
가져가세요
지킨다면 뇌물을 받았다는 의미가 된다
그리고...
그런 뜻은 아니었는데
보고 싶지 않다고...
봉사하다...
김 여사님!
얼마나 복잡한가
당신은 읽지 않을 것입니다
마스터 리
현재 집중력으로는 글을 읽을 수 없을 것입니다.
넌 남들처럼 열심히 훈련한 적 없어
지금 훈련을 시작하면 얼마나 걸리나요?
가장 빠름 - 1년
맞지 않습니다. 나는 일년 내내 여기 앉기를 거부합니다
그래서 박진이가 이 책을 준 것 같아요.
시간을 단축시켜드립니다
네가 내 제자가 되어 내 가르침을 따른다면
즉...
그 차를 마셔?
생각할 시간을 주세요
이것은 우리 선생님의 책이에요.
서경 선생님의 시입니다.
구절?
그렇게 길지는 않아요
첫 번째 단어를 읽어보세요
나머지는 저절로 해결될 거야
정확합니다. 아직은 읽을 수 없습니다.
나를 조롱하는 것이 재미있나요? 넌 거기 뭐가 있는지 나한테 말 안 할 거야
보는 재미
이번에는 도와드릴까요?
예
알 수 없는 비밀을 알려줄게
사실은 러브레터야.
러브레터?
예
수백 명의 마술사가 이 책을 읽었지만 아무도 그것을 알지 못합니다.
소경선생은 앞이 보이지 않는 사람에게 이 책을 썼습니다.
그녀가 마음과 마음으로 그것을 읽을 수 있도록
에너지를 집중해서 책을 읽을 수 있다
이것이 연애 편지라는 것을 알면서 이것이 어떻게 가능한지 생각해보십시오.
러브레터는 어떻게 시작되나요?
거기 무엇이 있나요?
그 사람 변태야?
왜 다른 사람에게 당신의 러브레터를 읽게 합니까?
왜 이것을 읽어야합니까? 아직도 아무것도 안 보여
그 사람 정말 변태였나요?
리 선생님, 날씨가 벌써 추워지고 있어요. 왜 단향곡으로 돌아가야 합니까?
여기있어. 내가 돌봐줄게
염
따뜻한 옷과 편안한 숙소는 훈련에 도움이 되지 않습니다.
선생님이 따뜻하게 살았으면 좋겠어요.
당신은 성장했는가?
찬 집 김 가정부 입니다
슬퍼 보이는데 진이랑 또 싸웠나 봐요
아, 주인님!
리 선생님,
그 때 왜 그렇게 빨리 갔어?
감사할 수가 없었어요
전에 만난 적이 있나요?
취선루의 휴일에
옷은 어때요?
그녀는 별거 중이야
괜찮아
이혼했나요?
나는 본다
춥다
이것 때문에 얼어붙지 않나요?
스카프를 가져 가라.
어떻게든 감사드리고 싶었어요
이것은 뇌물이 아니라 선물이다
여기
당신에게 어울린다
스카프를 입으면 편합니까?
Sosnovy Bor의 하인 선발 경쟁
지금
하인 선발을 시작하겠습니다
통과한 사람들은 소스노비 보르(Sosnovy Bor)에 도착하게 됩니다.
목록을 살펴볼게요
내가 네 이름을 부르면 대답해줘
1위 : 박준화
여기
2위 : 안소정
안소정...
2개
안...
- 세 번째 : 이영옥
- 여기
- 4인 : 박현수
- 다섯번째 : 배휘영
- 여기
이것은 무엇입니까?
확실히 하고 싶어요
125: 무덕
그리고 여기 그녀가 있습니다
125번 : 무덕
여기!
당신의 하녀 무독이 오늘 소스노비 보르에 있습니다
나는 당신에게 경고하고 있어요
이 방에서 나갈 생각은 하지도 마
나한테도 가능할까...
시끄럽게 하면 안 되나요?
집중해서 읽으려고 노력 중이야
난 방해하지 않을 거예요
3일 후에 나는 당신을 기다리고 있습니다, 전하
오늘 소스노비 보르(Sosnovy Bor)는 왜 그렇게 혼잡합니까?
오늘 그들은 새로운 하인을 고용하기 위해 경쟁을 벌이고 있습니다
- 대회 전체를 조직해야 하나요?
- 전하
여기서 일하고 싶은 사람이 많아요
찬가의 가정부도 여기에 있었다
- 원무덕?
- 예
첫 번째 작업은 감사하겠습니다
읽고 셀 수 있는 능력
우리는 모든 것을 바로잡아야 해
한 번 틀리면 즉시 퇴장당합니다.
율!
공모전 과제입니다
질문이 많습니다. 짧은 대답에도
무덕이 똑똑해
그녀가 그것을 감당할 수 있을까요?
복잡해요
아 내시님, 옷에 묻은 잉크는 어떻게 지울 수 있나요?
질문이 있습니다
찹쌀이 딱이네요
그리고 그걸로 무엇을 해야 합니까?
먼저 얼룩에 약간의 양이 필요합니다.
"3가족 20명을 초대하셨습니다"
"한 테이블에 4명이 앉을 수 있는데, 테이블은 몇 개 필요합니까?"
각 가족당 20명씩 총 60명입니다.
한 테이블에 4명이 있으면
- 15개 필요
- 아니요
세 가족이 구체적으로 언급됩니다.
같은 가족의 대표자는 같은 테이블에 앉아야 합니다.
그럼 테이블이 더 필요해요
가족당 테이블 9개
그럼 총 27개의 테이블이 있어요
초대장입니다
9 x 3 = 27
호스트에게도 테이블이 필요합니다
27 + 호스트 = 2...
총 28개
당신 말이 맞아요
다음은 과제를 완료하고 길을 잃지 않는 방법에 대한 질문입니다.
수도 지도를 구해올게
옷에 묻은 잉크를 어떻게 지울 수 있나요?
잉크가 옷에 묻은 경우 어떻게 해야 합니까?
버릴 수는 없나요? 오 내시
예, 전하
옷에 묻은 잉크를 제거하는 방법은 무엇입니까?
따뜻한 찹쌀풀을 드세요
- 그리고 번짐...
- 정확히는
쓰기
"따뜻한 쌀국수"
모든 것이 정확히 맞습니다
너랑 이런 짓을 하게 될 줄은 몰랐는데 즐거웠어
무덕이 혼자서는 감당이 안 돼
그러므로 우리는 어떻게든 이 문서를 그녀에게 전달해야 한다.
어떻게? 너무 뻔할 텐데
아마도 매우 눈에 띄는 누군가가 의심을 피할 것입니다
어렵다
생각보다 어렵네요
엿보지 마세요!
왕세자가 도착했습니다! 그에게 인사하세요!
전하!
- 전하!
여기서 중요한 대회가 있다고 해서 응원하러 왔어요
우리에겐 영광이에요
신경쓰지 말고 일을 해라
우리는 일하고 있어요!
결정하다!
결정하다
- 너도 마찬가지야
- 결정하세요...
다시 일하러 가세요
이제 합격자를 발표하겠습니다.
박정화. 합격
이영옥은 실패했다
황영지는 실패했다
오재호 합격
125번
무덕
전하!
그녀는 합격했습니다!
예!
우수
40명이 첫 번째 과제를 완료했습니다.
그 다음에는 실무적인 작업
이 작업은 그들의 기술을 평가합니다.
먹을 준비를 하고,
청소하다, 물건을 씻다
그러면 그들은 또한 당신의 인내심을 시험할 것입니다
무덕 125호
사라졌다!
백이십오
무덕 125호
사라졌다!
무덕이 대단해
마지막 작업 남았습니다
우리는 가서 그녀를 지원해야 해요
거기엔 좋은 사람들이 많았어
그녀가 합격자 중에 포함될지 의심스럽습니다.
전하, 도와주셔서 감사합니다
이를 위해
- 가자
- 예
그 사람이 나한테 오지 말라고 한 거야?
왜 그렇게 화를 내나요?
믿을 수가 없어요
그것은 중요하지 않습니다. 가자
전하, 거기로 갑시다
- 알아요
- 예, 전하
다섯번을 걷고 물을 길어와야 한다*
*약 20km
상위 5개
경쟁에서 승리할 것이다
마지막 장애물
내가 첫 번째가 되어야 해
계속하세요!
그는 "마음의 말"을 곰곰이 생각하며 며칠을 보낸다.
응?
그렇게 빨리 읽을 수는 없잖아
인내심을 가지세요
예
김 메이드가 당신을 많이 걱정하고 있어요
필요한 것이 있으면 알려주세요.
준비하고 싶은 침대, 음식, 옷을 주문하겠습니다.
그럴 가치가 없어
바람이 더 차갑네요
창문을 닫으세요
소경선생은 앞이 보이지 않는 사람에게 이 책을 썼습니다.
그녀가 마음으로 읽을 수 있도록
질문이 있어요
소경 선생님은 시각 장애인 여성을 알고 계셨나요?
200년 전의 대혼란 속에서
주인 옆에 있었어
진여원의 첫 장
그리고 그녀는 장님이었어
그는 진여원 원장에게 이런 글을 썼다.
정말 누구나 읽을 수 있는 글인가요?
그리고 그의 감정을 여기에 묘사한다면,
당신이 공개적으로 전시한 것은 무엇입니까?
나를 이용해서 책을 읽으려고 하네
내가 말해주지
이 책은 주인의 감정과는 아무런 관련이 없습니다
수백 명의 마술사가 이 책을 읽었지만 아무도 그것을 알지 못합니다.
정확합니다. 이게 러브레터인지 아무도 모르죠
교활하기보다는,
훈련을 시작하다
어떻게 아무도 이것을 이해할 수 없습니까?
에너지를 집중해서 책을 읽을 수 있다
이것이 연애 편지라는 것을 알면서 이것이 어떻게 가능한지 생각해보십시오.
그럼 뭔가 다른 방법이 있을 텐데
나머지는 이걸 모르지
러브레터를 아는 사람만 아는 사실이다.
하지만 어떻게?
러브레터는 어떻게 시작되나요?
질문 하나 더
당신의 이름은 무엇이었나요?
진여원의 첫 장?
모든 연애편지
받는 사람 이름으로 시작
그녀의 성
진이고 이름은 설란이었는데
편지를 받은 사람은 설란이었다.
"난초 꽃"
"그건 눈으로 덮여있다"
그녀의 이름
이 편지를 열어볼게
나는 본다
안녕하세요 그녀가 있어요
무덕이요
"물의 흐름을 막을 수는 없습니다"
"하지만 매년 지구는 꽃을 피워요"
"우리는 불을 우리 손에 쥐지 않을 것이다"
"나무로 불을 피우자"
"그리고 바람도 분다"
"바위나 돌은 멈출 것이다"
“그들에게 자유를 주면 그들은 마음껏 흩어질 것이다”
"파란 하늘이 보여요"
"조용한 한숨소리가 들린다"
"차가운 숨을 쉬다 사라져 가네"
"한숨을 눈과 눈물로 바꿔요"
"하지만 눈물을 흘릴 수는 없습니다. 최선을 다해 눈물을 숨깁니다."
"내 눈이 다시 눈물로 가득 차게 될 거라는 걸 알아요"
"하지만 나는 바보입니다. 내 뺨에는 눈물 한 방울도 흐르지 않았습니다."
그 둘은 이미 돌아왔어
무덕이 안 보여
그녀 앞에는 벌써 6명이 있다
최소한 두 개는 추월해야 해요
"하지만 나는 바보입니다. 내 뺨에는 눈물 한 방울도 흐르지 않았습니다."
어디 가세요?
정확히
나는 읽었다
번호 29,
장정도 합격했어
한명 더 남았다
나는 발전하지 못하는 학생을 원하지 않습니다.
아무것도 안 하면 그냥 죽어
야 이거 위험해!
너는 더 이상 낙수가 아니다.
"당신의 기분이 얼마나 나쁜지는 중요하지 않습니다."
"당신이 할 수 있는 일을 해야 합니다"
내가 아무것도 하고 싶지 않다면,
차라리 죽는 게 낫겠어
무덕동 125호
당신은 합격했습니다!
이것이 바로 '마음의 말'이다.
찬욱이가 그랬어
그 사람이 해냈나요?
- 그 사람 지금 어디 있어요?
- 세주권에서
그의 하녀는 대회 도중에 기절했고,
그는 그녀를 거기로 데려갔다
하녀?
-무덕 말씀하시는 건가요?
- 예
그녀는 대회에 합격했다
그녀는 마지막에 쓰러졌다
하지만 그녀는 해냈어
응?
내 하녀는 내 요청을 이행하기 위해 목숨을 걸었습니다
내 생각이었어
그렇게 생각한다면,
그녀는 언제나 찬욱 옆에 있어
무덕메이드님...
내가 읽은 책은 서경선생의 러브레터였다
정말요?
그는 왜 그녀를 보이지 않게 만들었나요?
그의 사랑하는 사람은 시각 장애인이었습니다. 그는 그녀가 마음으로 그녀를 읽기를 원했습니다.
스마트
나는 그렇게 생각하지 않는다
편지가 수취인에게 도착했다는 사실을
그럼 진요원이겠지
소스노비 보르에는 없음
한 번도 보내지 않은 보이지 않는 러브레터?
얼마나 비겁한가
내 감정을 적어서 그녀에게 알리지 않았어
얼마나 어리석은가
그리고 한심한 연애편지
당신 말이 맞아요. 그는 그랬어야 했는데...
너처럼 편지를 보내
Sosnovy Bor에서 하인을 고용합니다.
이것은 편지가 아니다
그러면 이것은 무엇입니까?
마음이 전해진다면 그것은 편지다
기다려주세요. 곧 갈게요
잡히지 마세요. 즐거운 여행 되세요
하인으로서 여기까지 오려는 내 모습이 한심해보였나 보다.
당신은 믿을 수 없을 만큼 능력이 뛰어난 선생님이셨습니다.
안타깝다
적어도 충실한 법을 배웠습니까?
응 의무를 다해
선생님은 나를 위해 너무 애쓰셨어
내 모든 것을 바쳐야 한다고 생각했어요
이로 인해 스트레스를 받으셨나요?
설마. 하지만 나는 의심했다.
학생 또는 석사로서 대답하십시오.
아니면 읽은 스타일로 대답하세요.
그리고 무엇을 읽었나요?
그럼 똑같이 대답해?
또한? 무슨 얘기를 하는 건가요?
바로 거기에 쓰여 있습니다. "널 보기 위해서라면 무슨 일이든 겪어볼 거야"
“당신을 만날 기회만 있으면 뭐든지 할 수 있어요”
그리고 이것이 내 대답이다
그 사람이 그렇게 가까이 다가가기 전에 준비를 했어야 했는데.
나도 당신이 보고 싶었어요
이것이 내 대답이다
내가 그에게 준 것
전혀 읽거나 전송해서는 안 되었습니다.
나의 어리석고 한심한 일이었어
연애 편지
함께 시청해 주셔서 감사합니다!
도라마니아
연금술
샤워
눈을 떠요 벌써 보고 싶어요
- 하루 종일 보고 싶어
- 그거면 충분해
이 독에서 벗어날 수는 없어
해독제는 당신을 독살한 사람이다
완전 미쳤어?
이것이 내 중독의 증상입니다
낙수야, 네 생각엔 한 사람밖에 없어. 그리고 찬욱이에요
내가 당신을 사랑한다고 말했을 때 당신은 믿지 않았죠
그럼 날 믿게 만들어줘
이것은 내가 받은 것 중 가장 귀중한 것입니다.
그를 다시 데려오려면 무슨 일이든 하세요.
네 하녀와 말다툼을 했어
싸워서 죽어라 찬욱
보고 싶었다고 했어
그리고 당신은 이것이 내 약점이라고 말했어요
가지 마세요
나는 무덕을 정말 좋아한다.